实验10、 模板编程、线性群体类模板

实验目的：
1.抽象类设计
2.练习函数模板、类模板编程
3.练习线性群体类--动态数组类模版、链表结点

实验要求：
在课程网站下载实验报告模板，完成以下实验内容，将实验报告和源码打包，上传到学校课程网站。

实验内容：
参照《C++语言程序设计》学生用书和课件PPT，完成以下内容：
1. 实现学生用书习题8-6，抽象类。 （Shape类的析构函数之前应该加virtual）

2. 课本8.6综合实例，个人银行账户管理程序的改进。

3. 显式类型转换 cast
  请阅读运行附件cast.zip中的例子，分析其中p3.cpp的运行结果。 

4. 函数模板：
   实践第9章PPT，例9-1，通用类型(泛型）的数组输出函数模板。
   Q：它能实现通用数组输出功能的关键点是？

5. 类模板：
   实践第9章PPT，例9-2，通用类型(泛型）的存储类模板。
   Q:将<模板参数表>表中的关键字class 换成typename可以吗？

6. 动态数组模板：
   实践第9章PPT，例9-3，Array.h 动态数组类模板
   Q：（1）Array.h中的数据成员是什么？
      （2）为何很多成员函数有两种声明（const）？
      （3）实践PPT,P25"指针转换运算符的作用"右栏的Array.h应用例子，解释Array对象a为何能转换为int * 指针?
  
7. 实践学生用书第9章实验9，实验任务（1），实现PPT例9-5结点类。lab9_1.cpp









