实验6、 动态数组、深拷贝浅拷贝、string

实验目的：
1. 掌握动态数组的封装,vector的使用
2. 探索浅拷贝与深拷贝不同
3. 掌握string、getline()的使用

要求：
  下载实验报告模板，完成以下实验内容，最后填写实验报告，以学号+姓名+实验几命名（如：20210013011张三实验二），注意：实验报告中只写题目分析思考和结果，程序源码文件（不要编译好的执行文件）按文件夹分类压缩打包成一个文件。

实验内容：
参照《C++语言程序设计》学生用书，完成以下实验：

1.(1)分析第六章PPT，P109例6-19 创建动态对象数组类, 
     points = new Point[size]; 语句中Point是数组名吗？
     代码中指针points可以如同数组名用，如points[index]，但points是数组名吗？
     成员函数 Point& element(int index) 为什么返回引用？返回指针，返回值，可以吗？
     该类中还存在什么问题？

  (2)练习第六章PPT，P116-120 vector应用举例，讨论它与上面的动态数组有什么不同？
     结合例6-19，解释vector数组对象名不表示数组首地址？

2. 浅拷贝与深拷贝
  （1）练习第六章PPT，例6-21浅拷贝，讨论其中的问题，上面的P103例6-16有这种问题吗？为什么？
   参考ex6_20素材.zip中的“关于ex6-20的讨论.docx”

3. 练习string类、getline函数   
  （1）练习第六章PPT，例6-24。（getline，参考vector_string_getline.txt)
  （2）运行学生用书第6章实验6，实验任务（6）lab6_6。要求用string类替代字符数组实现。
       为何lab6_6.cpp中 赋值语句 emp[0] = new Employee(...) 可以将右侧new返回的指针 赋给 左侧的Employee对象？ 
      讨论vector、string与普通数组的不同？前两者为何能在重新赋值时动态改变大小不会造成内存泄漏？

4. 综合应用
    课本6.7 综合实例——个人银行账户管理程序，即例6-25。
    （字符串表示银行账号，账户数组，设计Date日期类)
   
探索：
什么样的程序需要考虑深拷贝？
针对实验中出现的问题，写出你的思考，编写程序探索答案。

