实验七、 继承与派生（一）

实验目的：
1. 练习不同的继承方式及访问控制
2. 会使用多继承编程技术
3. 能正确认识类型兼容（转换）、同名隐藏在继承中的表现
4. 能正确判断继承中的类构造函数及成员初始化执行顺序

要求：
  下载实验报告模板，完成以下实验内容，最后填写实验报告，以学号+姓名+实验几命名（如：20210013011张三实验二）上传。

实验内容：

1. 练习第7章PPT中例7-1 公有继承，如果直接将其中的init*成员函数改名为构造函数，会出现什么问题？怎样改才是正确的？
    分析实验附件中修改案例 7_1_1和7_1_2 代码中的问题，解释运行结果。

2. 练习第7章PPT中例7-2 私有继承，其中哪些函数是重新定义的函数（同名隐藏）？与之前的函数重载overload有什么区别？如果没有重新定义，程序会出错吗？为什么？

3. 练习第7章PPT中例7-3，继承中的类型兼容(转换）。请解释运行结果。
   如果在main()中加入以下语句，会显示什么？
        base2.display();
	derived.display();

4. 练习第7章PPT中P28页例，继承中的构造、析构函数执行顺序。请解释运行结果。

5. 练习第7章PPT中例7-4，继承中的初始化执行顺序。请解释运行结果。

6. 针对第7章PPT中例7_1，不用继承换用组合方式，利用已有类Point，编写Rectangle类，总结它与继承方式有什么不同？


探索：
思考三种继承方式中，哪种继承方式的派生类中不用重写基类中的函数(方法)就可以直接替换父类的对象使用？（可替换原则）

针对实验中出现的问题，写出你的思考，编写程序探索答案。






